 sistema web responsivo se adaptando perfeitamente em qualquer tamanho de tela.

Painel de acesso registro " usuario master " dados abaixo para acesso.

Usuario : admin

senha:   12345

porém faz um teste colocando os dados errados, para ver a resposta da aplicação.


tela de acesso do funcionario pelo CPF, você consegue os cpfs através do acesso de admin,
basta consultar e escolher um cpf e logar ou entrar no especionar do navegador ctrl + shift + i quando estiver na tela de login do funcionario, 
opção CONSOLE, aparecerá uma lista total.
 array de objetos exibindo a listagem :)

os pontos estão registrados no mes de janeiro e março.
os outros meses estão sem registro, caso faça consulta, o sistema retorna nenhum registro encontrado.



dupla Allan Oliveira e Julio Fonseca.
